
Ako spustiť:
Možnosť 1 (na mobile): Používateľ priamo premiestni do svojho zariadenia app-debug.apk zo zložky android\app\build\outputs\apk (obsahuje poslednú zbuildovanú aplikáciu)

Možnosť 2 (virtuálne zariadenie):
  Inštalácia:
    Nainštalovať Javu aj JDK
    Prejsť celý tutorial: https://facebook.github.io/react-native/docs/getting-started.html až po "Using real device"
    Nezabudnite nastaviť v Start - Computer(Right Click) - Properties - Advanced system settings - Environment Variables - System Variables nasledovné hodnoty:
    ANDROID_HOME = Cesta k Android JDK, najčastejšie C:\Users\[Meno používateľa]\AppData\Local\Android\sdk
    JAVA_HOME = Cesta k Java JDK, najčastejšie C:\Program Files\Java\jdk[verzia JDK]\
    Na aplikovanie týcho premenných je potrebné sa buď odhlásiť a prihlásiť z používateľa Windows, alebo reštartovať počítač!
  Spustenie:
    (Poznámka: príkazy spúšťajte bez úvodzoviek)
    Spustite Android virtuálne zariadenie v Android Štúdiu.
    Na spustenie projektu je potrebné najprv zo zložky projektu (TaskManager_mobileapp) spustiť v konzole príkaz `react-native start`.
    Po správe "Loading dependency graph, done." nechajte konzolu bežať a otvorte novú konzolu kam napíšte `react-native run-android`.
    (Nepovinné) Ak chcete log z Android zariadenia napíšte do konzole `react-native log-android`.

Debugging:
  Ak nastane chyba s node_modules skúste vymazať zložku node_modules a spustiť v konzole príkaz `npm install`
  Ak to nepomohlo a error správa je nezrozumiteľná, poslednou možnosťou je vytvoriť nový projekt. Nemažte pôvodnú zložku (môžete ju premenovať ale potom aplikácia v tejto určite nepôjde), keďže z nej bude potrebné presunúť komponenty.
  Na vytvorenie prázdnej aplikácie spustite príkaz `react-native init [meno aplikácie]` v našom prípade `react-native init TaskManager_mobileapp`.
  Následne nainštalujte všetky dependencies týmito príkazmi v TOMTO PORADÍ:
  npm i react-native-elements --save
  npm i react-native-vector-icons --save
  react-native link react-native-vector-icons
  npm install react-native-star-rating --save
  npm install react-native-checkbox --save
  npm install native-base --save
  react-native link native-base
  npm install react-native-datepicker --save
  npm install

  Potom skopírujte z pôvodnej zložky zložku app, index.android.js a index.ios.js. Aplikácia by mala byť znova spustiteľná pôvodnými príkazmi

Doplnok:

  Všetky príkazy:
    react-native init         //generuje prázdnu mobilnú aplikáciu
    npm install               //stiahne všetky node-modules dependecies
    react-native start        //spustí samotnú aplikáciu
    react-native run-android  //spustí automatické načítanie aplikácie na android zariadení
    react-native log-android  //v konzole zobrazí hlásenia zariadenia android

    Dependencies/ príkazy na ich inštaláciu (defaultne už obsiahnuté):
    npm i react-native-elements --save
    npm i react-native-vector-icons --save
    react-native link react-native-vector-icons
    npm install react-native-star-rating --save
    npm install react-native-checkbox --save
    npm install native-base --save
    react-native link native-base
    npm install react-native-datepicker --save
